1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://demoqa.com/automation-practice-form")
9. maximizeWindow()
13. setText(findTestObject("Rellenar_Formulario/Nombre"), Nombre)
17. delay(DelayCorto)
21. setText(findTestObject("Rellenar_Formulario/Apellidos"), Apellidos)
25. delay(DelayCorto)
29. setText(findTestObject("Rellenar_Formulario/Email"), Email)
33. delay(DelayCorto)
37. verifyElementClickable(findTestObject("Rellenar_Formulario/RadioButton_male"))
41. click(findTestObject("Rellenar_Formulario/RadioButton_male"))
45. delay(DelayCorto)
49. setText(findTestObject("Rellenar_Formulario/Movil"), Movil)
53. TextoMovil = getText(findTestObject("Rellenar_Formulario/Movil"))
57. verifyMatch("667356724", "(\+34|0034|34)?[ -]*(6|7)([0-9])[ -]?(([0-9])[ -]?([0-9])[ -]?([0-9])|([0-9])[ -]?([0-9]))", true, CONTINUE_ON_FAILURE)
61. delay(1)
65. click(findTestObject("Rellenar_Formulario/Cumpleaños"))
69. delay(1)
73. selectOptionByValue(findTestObject("Rellenar_Formulario/Mes"), "10", false)
77. selectOptionByValue(findTestObject("Rellenar_Formulario/Año"), "1977", false)
81. click(findTestObject("Rellenar_Formulario/Dia"))
85. delay(DelayCorto)
89. verifyElementClickable(findTestObject("Rellenar_Formulario/Asunto"), CONTINUE_ON_FAILURE)
93. click(findTestObject("Rellenar_Formulario/Asunto"))
97. comment("No permite escribir en este elemento")
101. delay(1)
105. verifyElementClickable(findTestObject("Rellenar_Formulario/Sports"), CONTINUE_ON_FAILURE)
109. click(findTestObject("Rellenar_Formulario/Sports"))
113. delay(DelayCorto)
117. uploadFile(findTestObject("Rellenar_Formulario/Subir_Archivo"), "C:\Users\user\Katalon Studio\CursoKatalon-master\Imagenes\imagen1.png")
121. scrollToElement(findTestObject("Rellenar_Formulario/Direccion"), 0)
125. click(findTestObject("Rellenar_Formulario/Direccion"))
129. setText(findTestObject("Rellenar_Formulario/Direccion"), "Calle alfonso VII numero 7 3")
133. closeBrowser()