1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://demoqa.com/text-box")
9. maximizeWindow()
13. setText(findTestObject("Object Repository/Test_TakeShoot/Page_DEMOQA/input_Full Name_userName"), "alejandro")
17. waitForElementClickable(findTestObject("Test_TakeShoot/Page_DEMOQA/input_Full Name_userName"), 10)
21. setText(findTestObject("Object Repository/Test_TakeShoot/Page_DEMOQA/input_Email_userEmail"), "canosa1@msn.com")
25. waitForElementClickable(findTestObject("Test_TakeShoot/Page_DEMOQA/input_Email_userEmail"), 10)
29. setText(findTestObject("Object Repository/Test_TakeShoot/Page_DEMOQA/textarea_Current Address_currentAddress"), "calle doctor esquerdo 56")
33. waitForElementClickable(findTestObject("Test_TakeShoot/Page_DEMOQA/textarea_Current Address_currentAddress"), 0)
37. setText(findTestObject("Object Repository/Test_TakeShoot/Page_DEMOQA/textarea_Permanent Address_permanentAddress"), "calle doctor esquerdo 67")
41. waitForElementClickable(findTestObject("Test_TakeShoot/Page_DEMOQA/textarea_Permanent Address_permanentAddress"), 0)
45. scrollToElement(findTestObject("Object Repository/Test_TakeShoot/Page_DEMOQA/button_Submit"), 0)
49. waitForElementClickable(findTestObject("Test_TakeShoot/Page_DEMOQA/button_Submit"), 0)
53. click(findTestObject("Object Repository/Test_TakeShoot/Page_DEMOQA/button_Submit"))
57. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/Test_TakeShoot/Page_DEMOQA/div_NamealejandroEmailcanosa1msn.comCurrent_59e2b2"))
61. takeScreenshot("C:\Users\user\Katalon Studio\CursoKatalon-master\Imagenes\imagen1.png")
65. closeBrowser()