1. openBrowser("")
5. maximizeWindow()
9. navigateToUrl("https://demoqa.com/webtables")
13. click(findTestObject("Object Repository/Variables_simples/Page_DEMOQA/button_Add"))
17. setText(findTestObject("Object Repository/Variables_simples/Page_DEMOQA/input_First Name_firstName"), Nombre)
21. setText(findTestObject("Object Repository/Variables_simples/Page_DEMOQA/input_Last Name_lastName"), Apellido)
25. setText(findTestObject("Object Repository/Variables_simples/Page_DEMOQA/input_Email_userEmail"), Email)
29. setText(findTestObject("Object Repository/Variables_simples/Page_DEMOQA/input_Age_age"), Edad)
33. setText(findTestObject("Object Repository/Variables_simples/Page_DEMOQA/input_Salary_salary"), Salario)
37. setText(findTestObject("Object Repository/Variables_simples/Page_DEMOQA/input_Department_department"), Departamento)
41. click(findTestObject("Object Repository/Variables_simples/Page_DEMOQA/button_Submit"))
45. setText(findTestObject("Object Repository/Variables_simples/Page_DEMOQA/input_Add_searchBox"), TextoaBuscar)
49. click(findTestObject("Object Repository/Variables_simples/Page_DEMOQA/svg"))
53. textoBuscado = getText(findTestObject("Object Repository/Variables_simples/Page_DEMOQA/div_alejandro"), CONTINUE_ON_FAILURE)
57. delay(DelayCorto)